1. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории без учёта "или" (первых из упомянутых) за весь известный период.
2. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории без учёта "или" (первых из упомянутых) за указанный год.
3. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории без учёта "или" (первых из упомянутых) за указанный семестр.
4. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории всех упомянутых за весь известный период.
5. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории всех упомянутых за указанный год.
6. Показывать на столбчатой диаграмме популярность заявок на аудитории всех из упомянутых за указанный семестр.
7. Показывать на столбчатой диаграмме количество пожеланий указанным преподавателем аудиторий за весь известный период.
8. Показывать на столбчатой диаграмме количество пожеланий указанной аудитории преподавателями за весь известный период.